+++
date = 2016-05-24T11:07:00-08:00
draft = false
title = "24.05.2016г. Общественная палата ЧР, круглый стол на тему: \""
slug = "24-05-2016g-obshchestvennaia-palata-chr-kruglyi-stol-na-temu"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1069"
+++

24.05.2016г. Общественная палата ЧР, круглый стол на тему: "О гражданской инициативе по вопросам благоустройства, архитектурного оформления территорий, прилегающих к  домовладениям по месту проживания"... #ОбщественнаяпалатаЧР #РСМ #НацсоветобщественныхобькдиненийЧР #ИнтернациональнаяПартияРоссии #Дунаев #Базаев

